* Assuntos
- while / do while
- como percorrer melhor o array
- ordenação simples
- array como parâmetro de uma função
- ponteiro
- como retornar string em funções
- array com um tamanho variável

* Perguntas:
- tem como printar um array todo?
- e o tal do \0?
- é possível criar um array que varia de tamanho ao decorrer do código? e se eu altero o tamanho, oq acontece com oq tava nele?
- em que casos se faz da main uma função void?
- como funciona a main como int?
- vale a pena fazer o código e depois fatorar?
- é boa prática seguir esses dois passos?
- como funfa certinho o EOF?
- oq é função short? ex: short funcaoBlaBla (int valores);